Acabamos de aprender muito sobre métodos.
Agora é hora de fazer uma pausa.
Pode fazer uns polichinelos,
pode ir dar um passeio lá fora,
pode até abrir
uma aba no navegador.
Quando estiver pronto,
volte aqui
para dar uma olhada
no método displayMessage,
um dos meus métodos preferidos.
Nessa tarefa de codificação,
você modificará o aplicativo,
para em vez de dizer o Preço aqui,
ele mostrar Resumo do Pedido.
Esse nome é melhor, pois se mudar
a Quantidade e apertar Pedido,
o resumo aparecerá aqui,
é mais do que apenas o preço.
Essa é uma pequena mudança na UI,
mas no processo,
você estará modificando
o métododisplayMessage,
que nós demos na Lição 2,
sem explicar o que ele realmente faz.
Nos próximos vídeos,
vamos entender melhor,
as diferentes partes dentro deste método.
Você vai começar por tentar mudar alguns
desses valores e ver o que acontece.
Quando você fizer a mudança, ela vai
causar um erro no método displayPrice.
Então você pode deletar
este método agora.
Apesar do aviso de que
este método nunca é usado.
Vá em frente e delete.
O objetivo geral é mudar a seção Preço
para se chamar seção Resumo do Pedido.
Há mais algumas alterações adicionais
que faremos ao longo do caminho.
No arquivo layout activity_main,
vá em frente
e mude o título de Preço
para Resumo do Pedido.
Em seguida, ache a TextView
parao valor do preço,
não o cabeçalho, mas o valor atual.
Mude a View para esse ID.
O ID da View era algocomo
price_text_view,
mas agora que nós o mudamos
para a seção de resumo do pedido,
devemos atualizar o ID também.
Agora no arquivo MainActivity,
no métododisplayMessage,
vá em frente e mude o nome da variável
de priceTextView
para orderSummaryTextView.
Por fim, vá em frente
e mude a referência
de R.id.price_text_view,
para R.id.order_summary_text_view,
com os sublinhados aqui.
Quando terminar, marque as caixas.
Tome um tempo para voltar atrás,
e comente sobre oque está acontecendo
no método displayMessage.
Você sabe o que está acontecendo,
ou sabe qual a conexão
entre o layoutXML e o arquivo Java?